Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# helpcenterGuideContent1
source: How to download?
ko: 다운로드하는 방법?
zh: 如何下载？

# helpcenterGuideContent2
source: Video tutorials
ko: 비디오 자습서
zh: 视频教程

# HelpcenterInfoHeading1
source: Welcome to AxCrypt Help Center!
ko: AxCrypt 도움말 센터에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎来到AxCrypt帮助中心！

# HelpCenterLabel
source: Help Center
ko: 도움말 센터
zh: 帮助中心

# helpcentersubText
source: How can we help you?
ko: 어떻게 도와드릴까요?
zh: 我们能为您提供什么帮助？

# helpcenterTechRaderText10
source: Automatic Encryption
ko: 자동 암호화
zh: 自动加密

# helpcenterTechRaderText11
source: Business Account Setup
ko: 비즈니스 계정 설정
zh: Business账户设置

# helpcenterTechRaderText5
source: Encryption with AxCrypt
ko: AxCrypt로 암호화
zh: 使用AxCrypt加密

# helpcenterTechRaderText6
source: Decryption with AxCrypt
ko: AxCrypt를 사용한 복호화
zh: 使用 AxCrypt 解密

# helpcenterTechRaderText7
source: Share Keys
ko: 키 공유
zh: 共享密钥

# helpcenterTechRaderText8
source: Password user manual
ko: 비밀번호 사용설명서
zh: 密码使用手册

# helpcenterText
source: Welcome to AxCrypt <span style=\"color:#FFC50D;\">Help Center</span>!
ko: AxCrypt <span style=\"color:#FFC50D;\">도움말 센터</span>에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎来到 AxCrypt <span style="\"color:#FFC50D;\"">帮助中心</span>！

# helpcenterTitle1
source: Get started
ko: 시작
zh: 入门

# helpcenterTitle2
source: Encryption Guides
ko: 암호화 가이드
zh: 加密指南

# helpcenterTitle3
source: Business Guide
ko: 비즈니스 가이드
zh: 业务指南

# helpcenterTitle4
source: Popular questions and topics
ko: 인기 질문 및 주제
zh: 热门问题和话题

# helpcenterwinningText
source: Try <span>AxCrypt for free <br/> for 30 Days!</span>
ko: 30일 동안 <span>AxCrypt를 무료로<br/> 사용해 보세요!</span>
zh: 尝试 <span>AxCrypt 免费 <br/> 30天！</span>

# HelpContactsprtText1
source: Contact support
ko: 고객 지원 문의
zh: 联系支持人员

# HelpContactsprtText2
source: Community forum
ko: 커뮤니티 포럼
zh: 社区论坛

# HelpContactsprtText3
source: Business sales
ko: 비즈니스 영업
zh: 业务销售

# HelpContactsprtText4
source: Request a feature
ko: 기능 요청
zh: 请求功能

# HelpToolStripMenuItemText
source: Help
ko: 도움
zh: 帮助

# HelpViewHelpMenuItemText
source: View Help
ko: 도움
zh: 查看帮助

# HideFeaturesLabel
source: Hide features
ko: 기능 감추기
zh: 隐藏功能

# HideRecentFilesListTabToolTipText
source: Recent Files list is disabled. Go to Options to enable.
ko: 최근 파일 리스트는 비활성화되었습니다. 활성화를 원하시면 옵션을 선택하여 주십시오.
zh: 最近的文件列表被禁用。 转到选项以启用。

# HipaaBenefitsHeading1
source: Key Benefits of Using AxCrypt for HIPAA Compliance?
ko: HIPAA 규정 준수를 위해 AxCrypt를 사용할 경우 얻을 수 있는 주요 이점
zh: 使用AxCrypt实现HIPAA合规性的主要好处是什么？

# HipaaBenefitsSubHeading1
source: Military-Grade Encryption
ko: 군용 암호화
zh: 军用级加密

# HipaaBenefitsSubHeading2
source: Secure File Sharing
ko: 안전한 파일 공유
zh: 安全文件共享

# HipaaBenefitsSubHeading3
source: Zero-Knowledge Architecture
ko: 무지식 아키텍처
zh: 零知识架构

# HipaaBenefitsSubHeading4
source: User-Friendly Interface
ko: 사용자 친화적 인터페이스
zh: 用户友好的界面

# HipaaBenefitsSubHeading5
source: Automatic Encryption
ko: 자동 암호화
zh: 自动加密

# HipaaBenefitsSubParagraph1
source: AxCrypt uses AES-256 encryption to protect your data, ensuring it is unreadable to unauthorized users.
ko: AxCrypt는 AES-256 암호화를 사용하여 데이터를 보호하므로 권한이 없는 사용자가 데이터를 읽을 수 없습니다.
zh: AxCrypt使用AES-256加密来保护您的数据，确保未经授权的用户无法读取。

# HipaaBenefitsSubParagraph2
source: Our Secure Sharing feature allows you to share encrypted files with temporary keys, maintaining data security even in transit.
ko: 보안 공유 기능을 사용하면 임시 키로 암호화된 파일을 공유하여 전송 중에도 데이터 보안을 유지할 수 있습니다.
zh: 我们的安全共享功能允许您使用临时密钥共享加密文件，即使在传输过程中也能保持数据安全。

# HipaaBenefitsSubParagraph3
source: AxCrypt’s architecture ensures that encryption keys never leave your device, eliminating the risk of unauthorized access.
ko: AxCrypt의 아키텍처는 암호화 키가 장치에서 빠져나가지 않도록 하여 무단 액세스의 위험을 제거합니다.
zh: AxCrypt的架构确保加密密钥永远不会离开您的设备，从而消除了未经授权访问的风险。

# HipaaBenefitsSubParagraph4
source: Our intuitive interface makes it easy for healthcare professionals to encrypt and decrypt files without extensive training.
ko: 직관적인 인터페이스를 통해 의료 전문가는 광범위한 교육 없이 쉽게 파일을 암호화하고 해독할 수 있습니다.
zh: 我们直观的界面使医疗保健专业人员无需大量培训即可轻松加密和解密文件。

# HipaaBenefitsSubParagraph5
source: AxCrypt automatically encrypts files, ensuring that PHI is always protected without manual intervention.
ko: AxCrypt는 자동으로 파일을 암호화하므로 PHI가 항상 수동 작업 없이 보호됩니다.
zh: AxCrypt自动加密文件，确保PHI始终受到保护，无需人工干预。

# HipaaClauseRowText1
source: HIPAA Privacy Rule (45 CFR Part 164 Subparts A and C)
ko: HIPAA 개인 정보 보호 규칙(45 CFR 파트 164 하위 파트 A 및 C)
zh: HIPAA 隐私规则（45 CFR 第 164 部分 A 和 C 子部分）

# HipaaClauseRowText10
source: HIPAA Security Rule ( 45 CFR § 164.312(a)(1) & (c)(1) )
ko: HIPAA 보안 규칙( 45 CFR § 164.312(a)(1) & (c)(1) )
zh: HIPAA 安全规则 ( 45 CFR § 164.312(a)(1) & (c)(1) )

# HipaaClauseRowText11
source: Implement technical safeguards to protect ePHI, including access controls and encryption at rest.
ko: 액세스 제어 및 암호화를 포함하여 ePHI를 보호하기 위한 기술적 보호 장치를 구현합니다.
zh: 实施技术保障措施来保护 ePHI，包括访问控制和静态加密。

# HipaaClauseRowText12
source: Implement technical safeguards to protect ePHI, including access controls and encryption at rest.
ko: 액세스 제어 및 암호화를 포함하여 ePHI를 보호하기 위한 기술적 보호 장치를 구현합니다.
zh: 实施技术保障措施来保护 ePHI，包括访问控制和静态加密。

# HipaaClauseRowText2
source: Requires covered entities to implement safeguards to protect PHI privacy and prevent unauthorized access.
ko: 해당 주체는 PHI 개인 정보를 보호하고 무단 접근을 방지하기 위한 안전 장치를 구현해야 합니다.
zh: 要求涵盖的实体实施保护措施，以保护 PHI 隐私并防止未经授权的访问。

# HipaaClauseRowText3
source: AxCrypt encrypts and secures PHI at rest and in transit with military-grade AES-256 encryption, rendering it inaccessible to unauthorized users even if intercepted. Encrypted files can be securely shared with teams and external stakeholders.
ko: AxCrypt는 군용 등급의 AES-256 암호화를 통해 PHI를 암호화하고 전송 중에 안전하게 보호하여 무단 사용자가 가로채더라도 액세스할 수 없도록 합니다. 암호화된 파일을 팀 및 외부 관계자와 안전하게 공유할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 使用军用级 AES-256 加密对静态和传输中的 PHI 进行加密和保护，即使被拦截，未经授权的用户也无法访问。加密文件可以安全地与团队和外部利益相关者共享。

# HipaaClauseRowText4
source: HIPAA Security Rule ( 45 CFR §164.306 (a) & (b) (1) )
ko: HIPAA 보안 규칙( 45 CFR §164.306 (a) & (b) (1) )
zh: HIPAA 安全规则 ( 45 CFR §164.306 (a) & (b) (1) )

# HipaaClauseRowText5
source: Requires entities to implement measures to ensure confidentiality, integrity, and availability of all electronic protected health information (ePHIs) that entities create, receive, maintain, or transmit, while also protecting the ePHIs from anticipated threats.
ko: 엔터티가 생성, 수신, 유지 관리 또는 전송하는 모든 전자 보호 상태 정보(ePHI)의 기밀성, 무결성 및 가용성을 보장하는 동시에 예상되는 위협으로부터 ePHI를 보호하기 위한 조치를 구현해야 합니다.
zh: 要求实体采取措施，确保实体创建、接收、维护或传输的所有受保护的电子健康信息 （ePHI） 的机密性、完整性和可用性，同时保护 ePHI 免受预期威胁。

# HipaaClauseRowText6
source: With AxCrypt, encrypted files can be securely shared with military-grade AES-256 encryption. This ensures the confidentiality and integrity of ePHI while securing the files. Even if unauthorized individuals gain access to encrypted files, the data will be indecipherable.
ko: AxCrypt를 사용하면 암호화된 파일을 군용 등급의 AES-256 암호화와 안전하게 공유할 수 있습니다. 이렇게 하면 ePHI의 기밀성과 무결성을 보장하면서 파일을 안전하게 보호할 수 있습니다. 권한이 없는 개인이 암호화된 파일에 액세스하더라도 데이터를 해독할 수 없습니다.
zh: 使用 AxCrypt，可以使用军用级 AES-256 加密安全地共享加密文件。这确保了 ePHI 的机密性和完整性，同时保护了文件。即使未经授权的个人可以访问加密文件，数据也将是无法破译的。

# HipaaClauseRowText7
source: HIPAA Security Rule ( 45 CFR § 164.308(a)(1) )
ko: HIPAA 보안 규칙( 45 CFR § 164.308(a)(1) )
zh: HIPAA 安全规则 ( 45 CFR § 164.308(a)(1) )

# HipaaClauseRowText8
source: Implement administrative, physical, and technical safeguards for ePHI.
ko: ePHI에 대한 관리, 물리적 및 기술적 보호 조치를 구현합니다.
zh: 实施 ePHI 的行政、物理和技术保障措施。

# HipaaClauseRowText9
source: AxCrypt’s Zero-knowledge architecture and automatic encryption ensures encryption keys never leave the user's device, eliminating unauthorized access risks even during incidents.
ko: AxCrypt의 무지식 아키텍처와 자동 암호화를 통해 암호화 키가 사용자의 장치에 들어가지 않도록 하여 사고 중에도 무단 액세스 위험을 제거합니다.
zh: AxCrypt的零知识架构和自动加密确保加密密钥永远不会离开用户的设备，即使在事件发生期间也消除了未经授权的访问风险。

# HipaaComplyHeading1
source: How does AxCrypt Helps Your Organization Comply with HIPAA?
ko: AxCrypt를 사용하면 조직이 HIPAA를 준수하는 데 어떤 도움이 됩니까?
zh: AxCrypt如何帮助您的组织遵守HIPAA？

# HipaaComplyParagraph
source: Here’s how AxCrypt addresses some of the key HIPAA requirements to secure your healthcare data and help you in your organization in its HIPAA compliance journey:
ko: 다음은 AxCrypt가 의료 데이터를 안전하게 보호하고 HIPAA 규정 준수 과정에서 조직에서 도움을 줄 수 있는 몇 가지 주요 HIPAA 요구 사항을 해결하는 방법입니다.
zh: 以下是AxCrypt如何满足一些关键的HIPAA要求，以保护您的医疗保健数据并帮助您的组织进行HIPAA合规之旅：

# HipaaDescriptionParagraph1
source: Ensuring the privacy and security of Protected Health Information (PHI) is a fundamental requirement under the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA). AxCrypt simplifies your compliance journey with advanced encryption solutions, designed to meet and easily comply with HIPAA stringent requirements.
ko: PHI(보호받는 건강 정보)의 개인 정보 보호 및 보안 보장은 HIPAA(건강 보험 이동성 및 책임에 관한 법률)에 따라 기본적으로 요구되는 사항입니다. AxCrypt는 HIPAA의 엄격한 요구 사항을 충족하고 쉽게 준수할 수 있도록 설계된 고급 암호화 솔루션을 통해 규정 준수 과정을 간소화합니다.
zh: 确保受保护的健康信息 （PHI） 的隐私和安全是《健康保险流通与责任法案》（HIPAA） 的一项基本要求。AxCrypt通过先进的加密解决方案简化您的合规之旅，旨在满足并轻松遵守HIPAA的严格要求。

# HipaaDescriptionSubParagraph1
source: AxCrypt’s solutions are designed to seamlessly integrate into your existing workflows, providing robust encryption and data security without compromising usability. Our commitment to data privacy and security aligns with HIPAA’s stringent requirements, ensuring your healthcare organization can confidently manage and protect PHI. <br/> <br/>Our true Zero-Knowledge architecture ensures that only authorized users have access to the data, and not even AxCrypt can access it.
ko: AxCrypt의 솔루션은 기존 워크플로우와 완벽하게 통합되어 사용 편이성을 저해하지 않으면서 강력한 암호화 및 데이터 보안을 제공합니다. HIPAA의 엄격한 요구 사항에 따라 데이터 보호 및 보안을 강화함으로써 의료 기관이 PHI를 확실하게 관리 및 보호할 수 있습니다. <br/> <br/>Dell의 진정한 Zero-Knowledge 아키텍처는 인증된 사용자만 데이터에 액세스할 수 있으며 AxCrypt도 데이터에 액세스할 수 없도록 합니다.
zh: AxCrypt的解决方案旨在无缝集成到您现有的工作流程中，在不影响可用性的情况下提供强大的加密和数据安全性。我们对数据隐私和安全的承诺符合 HIPAA 的严格要求，确保您的医疗保健组织能够自信地管理和保护 PHI。 <br/> <br/>我们真正的零知识架构确保只有授权用户才能访问数据，甚至 AxCrypt 也无法访问它。

# HipaaDescrptnHeading1
source: HIPAA Compliance with AxCrypt
ko: AxCrypt에 대한 HIPAA 준수
zh: 符合 AxCrypt 的 HIPAA 要求

# HipaaDescrptnSubHeading1
source: Why Choose AxCrypt for HIPAA Compliance?
ko: HIPAA 규정 준수를 위해 AxCrypt를 선택하는 이유
zh: 为什么选择AxCrypt来满足HIPAA要求？

# HipaaResouceTitle1
source: Additional Resources
ko: 추가 리소스
zh: 其他资源

# HipaaResourceParagraph1
source: AxCrypt is dedicated to helping healthcare organizations protect their sensitive data with cutting-edge encryption technologies. Our solutions provide the highest level of security, ensuring your data remains safe and compliant with all relevant regulations.
ko: AxCrypt는 최첨단 암호화 기술을 통해 의료 기관이 중요한 데이터를 보호할 수 있도록 지원합니다. EMC 솔루션은 최고 수준의 보안을 제공하여 데이터를 안전하게 유지하고 모든 관련 규정을 준수할 수 있도록 보장합니다.
zh: AxCrypt致力于帮助医疗保健组织使用尖端的加密技术保护其敏感数据。我们的解决方案提供最高级别的安全性，确保您的数据保持安全并符合所有相关法规。

# HipaaSupportText
source: For more information on how AxCrypt can help your organization achieve HIPAA compliance, please contact us at <a class="axcrypt-highlights" href="mailto:support@axcrypt.net"><span> support@axcrypt.net.</span></a>
ko: AxCrypt를 사용하여 HIPAA 규정을 준수하는 방법에 대한 자세한 내용은 <a class="axcrypt-highlights" href="mailto:support@axcrypt.net"><span>support@axcrypt.net.</span></a>
zh: 有关AxCrypt如何帮助您的组织实现HIPAA合规性的更多信息，请通过与我们联系 <a class="axcrypt-highlights" href="mailto:support@axcrypt.net"><span> support@axcrypt.net.</span></a>

# HipaaTableHeading1
source: HIPAA Clause
ko: HIPAA 조항
zh: HIPAA 条款

# HipaaTableHeading2
source: HIPAA Requirements
ko: HIPAA 요구 사항
zh: HIPAA 要求

# HipaaTableHeading3
source: AxCrypt’s Solution
ko: AxCrypt의 솔루션
zh: AxCrypt的解决方案

# HomeGetStartedBetaHeading
source: <span>Get started</span> with Beta.AxCrypt
zh: <span>开始使用</span> Beta.AxCrypt

# HomeGetStartedHeading
source: <span>Get started</span> with AxCrypt
ko: AxCrypt <span>시작하기</span>
zh: 使用AxCrypt<span>开始</span>

# HomeGetStartedListDownloadHeading
source: 1. Download
ko: 1. 다운로드
zh: 1.下载

# HomeGetStartedListDownloadParagraph
source: Get the latest version of AxCrypt
ko: AxCrypt의 최신 버전을 이용해보세요.
zh: 获取最新版本的 AxCrypt

# HomeGetStartedListEncryptHeading
source: 2. Encrypt
ko: 2. 암호화
zh: 2.加密

# HomeGetStartedListEncryptParagraph
source: Select which files to secure with just a few clicks
ko: 보안 강화를 할 파일을 간단한 클릭으로 선택해보세요.
zh: 只需点击几下即可选择要保护的文件

# HomeGetStartedListShareHeading
source: 3. Share
ko: 3. 공유
zh: 3.共享

# HomeGetStartedListShareParagraph
source: Share your secured files with a single click
ko: 간단한 클릭으로 보안 강화가 된 파일을 다른 사람에게 공유해보세요.
zh: 只需单击一下即可共享您的安全文件

# HomeGetStartedYoutubeDescription
source: Watch <span>our tutorial</span> that will help you get going faster
ko: 당신의 빠른 진행을 도와줄 <span>튜토리얼</span>을 시청하세요.
zh: 观看<span>我们的教程</span>，它将帮助你更快地前进

# HomeHeroCountries2
source: represented countries
ko: 대표적 나라들
zh: 代表国家

# HomeHeroDeliveries1
source: 20 <span>years</span>
ko: 20<span>년</span>
zh: 20 <span>年</span>

# HomeHeroDeliveries2
source: trusted delivery
ko: 신뢰할 수 있는 배달
zh: 可信赖的交付

# HomeHeroDownloads2
source: downloads worldwide
ko: 세계적인 다운로드
zh: 全球下载

# HomeHeroHeading
source: "Advanced encryption in a superbly simple setting"
ko: "매우 간단한 방법을 통한 최고의 암호화 서비스"
zh: "高级加密在一个非常简单的设置"

# HomeHeroHeading1
source: Easy to use, Strong, and Secure <span>Encryption</span>
ko: 사용 편이성, 강력하고 안전한 <span>암호화</span>
zh: 易于使用、强大且安全的 <span>加密</span>

# HomeHeroHeadingHighlight
source: "Advanced <span>encryption</span> in a superbly <span>simple</span> setting"
ko: "매우 <span>간단한</span> 설정의 고급 <span>암호화</span> "
zh: "高级<span>加密</span>在一个超级<span>简单的</span>设置"

# HomeHeroRecommended1
source: 300+<span>sites</span>
ko: 300+<span>사이트</span>
zh: 300+<span>网站</span>

# HomeHeroRecommended2
source: recommendations
ko: 추천
zh: 建议

# HomeHeroSubheading
source: PCMag Editors' Choice 2024
zh: PCMag Editors´ 2024选择

# HomeHeroUnderSubheading
source: over 20 million downloads worldwide
ko: 전 세계적으로 2천만건 이상의 다운로드
zh: 全球下载量超过2000万

# HomeLinkLabel
source: Home
ko: 메인
zh: 首页

# HomeSellingPointAxcryptMobileBody
source: Encrypt & decrypt files effortlessly on all major devices, with support for widely used languages
zh: 在所有主要设备上轻松加密和解密文件，并支持广泛使用的语言

# HomeSellingPointAxcryptMobileHeading
source: Multi-Device & Multilingual
zh: 多设备和多语言

# HomeSellingPointCloudStorageAwarenessBody
source: Automatically secure your files in Dropbox, Google Drive and OneDrive etc.
ko: 드롭박스나 구글 드라이브와 파일을 자동으로 안전하게 보관합니다.
zh: 自动安全您的文件在Dropbox，谷歌驱动器等。

# HomeSellingPointCloudStorageAwarenessHeading
source: Cloud storage awareness
ko: 클라우드 스토리지 인식
zh: 云存储感知

# HomeSellingPointCollaborationBody
source: Allow secured files to be opened by other AxCrypt users with their own password.
ko: 다른 AxCrypt 사용자가 자신의 암호를 사용하여 보안 파일을 열 수 있도록 허용하세요.
zh: 允许其他AxCrypt用户使用自己的密码打开安全文件。

# HomeSellingPointCollaborationHeading
source: Trusted Collaboration
zh: 值得信赖的协作

# HomeSellingPointGroupsManagementBody
source: Manage users & groups within your business & control access with group key management for enhanced security.
zh: 管理您的业务中的用户和组，并通过组密钥管理控制访问以增强安全性。

# HomeSellingPointGroupsManagementHeading
source: Groups & Key Management
ko: 그룹 및 키 관리
zh: 组和密钥管理

# HomeSellingPointPasswordManagementBody
source: Manage and share your passwords, notes and cards securely wherever you are, and generate strong passwords.
zh: 无论您身在何处，都可以安全地管理和共享您的密码、笔记和卡片，并生成强密码。

# HomeSellingPointPasswordManagementHeading
source: Password management
ko: 패스워드 매니지먼트
zh: 密码管理

# HomeSellingPointStrongEncryptionBody
source: File security with AES-256 algorithm & enhance security with Multi- Factor Authentication.
zh: 使用AES-256算法实现文件安全性，并通过多因素身份验证增强安全性。

# HomeSellingPointStrongEncryptionHeading
source: Strong Encryption & Secure Access
zh: 强加密和安全访问

# HomeStayInTouchHeading
source: Stay in touch with us
ko: 저희와 계속 연락하기
zh: 与我们保持联系

# HomeStayInTouchParagraph
source: By clicking Keep Me Updated, you agree to be contacted by AxCrypt. For more information on how we use the information you submit here, please see the AxCrypt Privacy Policy.
ko: 업데이트 유지를 클릭하면 AxCrypt의 연락에 동의하는 것입니다. 여기에 제출한 정보를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 AxCrypt 개인 정보 보호 정책을 참조하십시오.
zh: 通过点击保持我的更新,你同意被AxCrypt联系. 有关我们如何使用您在此提交的信息的更多信息, 请参阅AxCrypt隐私政策。

# HomeStayInTouchSubHeading
source: Sign up below for free to stay updated with our news
ko: 아래에서 무료로 등록하여 최신 뉴스를 확인하십시오.
zh: 请在下面免费注册，随时了解我们的最新消息

# HomeWhatOtherSayTestimonialsText
source: <p>For more testimonials, head over to <a href='/information/awards'>awards & reviews</a></p>
ko: <p>더 많은 테스트모니얼을 보시려면, 이 곳을 확인해주세요<a href='/information/awards'>awards & reviews</a></p>
zh: <p>欲了解更多推荐，请前往<a href='/information/awards'>奖项与评论</a></p>

# HomeWhatOthersSayHeading
source: What others <span>say</span>
ko: 다른 이들의 <span>의견</span>
zh: 别人<span>怎么说</span>

# IdleMinutesSignOutToolStripMenuItemText
source: {0} Minutes
ko: {0} 분
zh: {0}分钟

# IdleSignOutToolStripMenuItemText
source: Inactivity Sign Out
ko: 비활동 로그아웃
zh: 不活动注销

# IgnoreFileOpenWarningText
source: '{0}' could not be opened in an application due to technical restrictions. This may be because of the type of file, it's location or other properties. If you want to view or update the file contents, please decrypt it separately, and then open it directly.
ko: '{0}'를 기술적인 제한 문제로 인해 응용 프로그램에서 열 수 없습니다. 파일의 종류, 위치, 혹은 관련 속성 때문 일 수 있습니다.
zh: 由于技术限制，无法在应用程序中打开'{0}'。 这可能是因为文件的类型，它的位置或其他属性。

# IgnoreFileWarningText
source: '{0}' was not encrypted due to technical restrictions. This may be caused by the file extension, location or other properties.
ko: 기술적인 제한으로 '{0}'은 암호화되지 않았습니다. 파일 확장자, 위치 혹은 기타 속성으로 문제가 발생할 수 있습니다.
zh: 由于技术限制，'{0}'未加密。 这可能是由文件扩展名，位置或其他属性引起的。

# ImportBusinessUserHelpText
source: You can add more users easily by importing a <b>.txt or.csv</b> file that has a list of email addresses.
ko: 이메일 주소 목록이 있는 <b>txt 또는 csv</b> 파일을 가져와서 더 많은 사용자를 쉽게 추가할 수 있습니다.
zh: 您可以通过导入轻松添加更多用户包含电子邮件地址列表的<b>.txt或.csv</b>文件。

# ImportMyPrivateKeyToolStripMenuItemText
source: Import AxCrypt ID with sharing and access keys.
ko: 액세스 공유 키와 AxCrypt ID 옮기기
zh: 使用共享和访问密钥导入AxCrypt ID。

# ImportMyPrivateKeyToolStripMenuItemToolTipText
source: To move an AxCrypt ID, export the Secret and Sharing Key Pair and then import it here.
ko: AxCrypt ID를 옮기시려면 암호 키와 공유 키를 수출한뒤 여기로 옮기시면 됩니다.
zh: 要移动AxCrypt ID，请导出密钥和共享密钥对，然后在此处导入。

# ImportOthersSharingKeyToolStripMenuItemText
source: Import Someone's Public Sharing Key
ko: 다른 사용자의 공개 공유 키 가져오기
zh: 导入某人的公共共享密钥

# ImportOthersSharingKeyToolStripMenuItemToolTipText
source: Ask your contact to export and send his/her Public Sharing Key to you and import it here. Then you can share encrypted files.
ko: 대화 상대에게 공개 공유 키를 요청하신뒤 여기로 옮기십시오. 후에 암호화된 파일들을 공유하실수 있습니다.
zh: 请您的联系人导出并发送他/她的公共共享密钥给您并在此处导入。 然后，您可以共享加密文件。

# ImportPrivateKeysFileSelectionTitle
source: Select AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 선택
zh: 选择AxCrypt ID

# ImportPublicKeysFileSelectionTitle
source: Select Sharing Key Files
ko: 공유 키 파일들을 선택해주십시오
zh: 选择共享密钥文件

# IncludeSubfoldersConfirmationBody
source: You are about to enable a dangerous option. If you are not careful, you may affect more data than you intend causing operations to take very long time, or breaking other softwares including the operating system. Are you sure?
ko: 위험한 옵션을 사용하려고 하십니다. 사용자님께서 조심하지 않으면, 의도치 않게 더 많은 데이터의 작동을 느리게 하고, 운영체제를 포함한 다른 소프트웨어를 손상시킬 수 도 있습니다. 그래도 계속 하시겠습니까?
zh: 您即将启用一个危险的选项。 如果您不小心，您可能会影响更多的数据比您打算导致操作需要很长的时间，或破坏其他软件，包括操作系统。 您肯定吗？

# IncludeSubfoldersConfirmationTitle
source: Warning
ko: 경고
zh: 警告

# IncludeSubfoldersDescription
source: When the Include Subfolders option is enabled, watched folders and other operations encrypting and decrypting files with folders will include subfolders and all subfolders below. This may cause some operations to take very long time. Please be careful not to select a folder with folders below that should not be encrypted.
ko: 부속폴더 추가 옵션이 활성화되면 파일 암호화 또는 복호화 작업시 모든 부속폴더도 포함되게 됩니다. 이로 인해 작업이 오래 걸리는 경우가 발생할 수 있습니다. 암호화가 필요하지 않은 부속폴더가 있는 폴더를 선택하지 않도록 주의하시기 바랍니다.
zh: 启用"包含子文件夹"选项后，监视文件夹和使用文件夹加密和解密文件的其他操作将包括子文件夹和下面的所有子文件夹。 这可能会导致某些操作需要很长时间。 请注意，不要选择文件夹下面的文件夹不应该被加密。

# InconsistentState
source: Inconsistent state with '{0}'.
ko: {0}로 불안정한 상태.
zh: 与'{0}'不一致的状态。

# IndexPageTitle
source: My AxCrypt ID
ko: 나의 AxCrypt ID
zh: 我的AxCrypt ID

# IndustriesAboutLinkLabel
source: About Industries
ko: 산업에 관하여
zh: 关于行业

# IndustriesBenefitsText0
source: AxCrypt utilizes the strongest encryption standard – the AES 256-Bit algorithm – to encrypt and protect data across devices. With its user-friendly and efficient encryption tools including the password manager, cloud storage integration, and master key; AxCrypt has become a trusted solution for companies across industries including finance, healthcare, legal, and government.<br /> <br />AxCrypt's encryption technology ensures that only authorized individuals can access confidential files, protecting sensitive data from cyber threats and data breaches. Additionally, AxCrypt's flexible deployment options and robust management features allow businesses to scale their encryption needs to meet regulatory compliance requirements and ensure their data is secured, always.
ko: AxCrypt는 가장 강력한 암호화 표준인 AES 256비트 알고리즘을 사용하여 디바이스 간에 데이터를 암호화하고 보호합니다. 암호 관리자, 클라우드 스토리지 통합, 마스터 키를 포함한 사용자 친화적이고 효율적인 암호화 도구를 통해 AxCrypt는 금융, 의료, 법률, 정부 등 여러 산업 분야에서 신뢰할 수 있는 솔루션이 되었습니다.<br /> <br />AxCrypt의 암호화 기술은 인증된 개인만 기밀 파일에 액세스하여 사이버 위협과 데이터 침해로부터 중요한 데이터를 보호할 수 있도록 보장합니다. 또한 AxCrypt의 유연한 구축 옵션과 강력한 관리 기능을 통해 기업은 암호화 요구 사항을 확장하여 규정 준수 요구 사항을 충족하고 데이터를 항상 안전하게 보호할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 利用最强大的加密标准 – AES 256 位算法 – 来加密和保护跨设备的数据。凭借其用户友好且高效的加密工具，包括密码管理器、云存储集成和主密钥;AxCrypt 已成为金融、医疗保健、法律和政府等行业公司值得信赖的解决方案。<br/> <br/>AxCrypt 的加密技术确保只有获得授权的个人才能访问机密文件，从而保护敏感数据免受网络威胁和数据泄露。此外，AxCrypt 灵活地部署选项和强大的管理功能使企业能够扩展其加密需求，以满足监管合规要求并确保其数据始终安全。

# IndustriesBenefitsTitle
source: Benefits of using Axcrypt
ko: Axcrypt의 혜택
zh: 使用Axcrypt的好处

# IndustriesBlogLabel
source: New to encryption? Check out our blog for the latest news.
ko: 암호화에 대해 더 알고 싶으신가요? 그렇다면 저희 블로그에 놀러오세요.
zh: 新的加密？ 查看我们的博客获取最新消息。

# IndustriesDomainHeading
source: <span>AxCrypt</span> Is Trusted Across Industries and Domains
ko: <span>AxCrypt</span>은(는) 업계 및 도메인 전반에서 신뢰할 수 있음
zh: <span>AxCrypt</span> 的在各个行业和领域都受到信赖

# IndustriesEducationContent1
source: Data and file encryption acts as the first line of defence against data breaches and cyber attacks, recommended by renowned institutions and organisations like NIST, IBM, and Microsoft. Data encryption plays a critical role in enhancing data security and privacy in the education industry.<br/><br/> The encryption mechanism, using an encryption algorithm like AES, essentially transforms the contents of any file into an unreadable and indecipherable format, making it inaccessible to unauthorised users. Only authorised individuals with access to the decryption key can reverse the encryption process and gain access to the file's contents.
ko: 데이터 및 파일 암호화는 데이터 유출 및 사이버 공격에 대한 첫 번째 방어선으로, NIST, IBM, Microsoft와 같은 유명 기관 및 조직에서 권장합니다. 데이터 암호화는 교육 산업에서 데이터 보안 및 프라이버시를 강화하는 데 중요한 역할을 합니다. <br/><br/> 암호화 알고리즘(AES)을 사용하는 암호화 메커니즘은 기본적으로 파일의 내용을 읽을 수 없고 해독할 수 없는 형식으로 변환하여 무단 사용자가 접근할 수 없게 만듭니다. 오직 복호화 키에 접근할 수 있는 권한이 있는 사람만이 암호화 과정을 역으로 수행하여 파일의 내용을 액세스할 수 있습니다.
zh: 数据和文件加密是抵御数据泄露和网络攻击的第一道防线，NIST、IBM 和 Microsoft 等知名机构和组织都推荐使用。数据加密在增强教育行业的数据安全和隐私方面发挥着至关重要的作用。<br/><br/> 加密机制使用AES等加密算法，实质上是将任何文件的内容转换为不可读和无法破译的格式，使未经授权的用户无法访问。只有有权访问解密密钥的授权个人才能撤消加密过程并访问文件内容。
